сбрасывать в чат аудио это как публично признаться, что ты сосешь собачьи члены. Даже хуже. Задумайся
а кто это у нас хуй из рта вытащил?
то есть ты вот это сейчас серьезно? Думаешь нам интересно слушать это "бу-бу-бу"?
еще одно голосовое - и ты вылетишь нахер отсюда!
что это за странные шлёпающие звуки на фоне?
я ни на что не намекаю, но с твоим уровнем интеллекта тебе стоило бы использовать рот по-другому
у меня обеденный перерыв. Кто-нибудь, скажите этому товарищу, что он гнида
засохни, гербарий
пальцы держишься свободными, чтобы в жопе ковыряться?
вот скажи, тебе что, не стыдно? Не чувствуешь на себе коллективного осуждения? Так вот, мы тебя осуждаем! И даже слегка презираем. Потри это убожество. Стикерами пользоваться и то не так зазорно
не пищи, бесполезная мышь
заебал фонить
тебя в детстве роняли, а? ПИШИ НОРМАЛЬНО!
лучше бы ты свой рот занял чем-то другим
есть у меня знакомый бобер, тоже много говорил, пока бревно в рот не вставили..
изыди
знаешь, кто был любителем отправлять голосовые? Гитлер
забыл в какой стране мы живём? Твой голос никому нахуй не нужен...
бесишь.
что ты там мямлишь?
ты сначала послушай всю ту срань, которую ты наговорил, а потом правильно напиши.
у меня сейчас есть два варианта. Либо у тебя нет рук, либо ты ублюдина поганая. И что-то мне подсказывает, что руки у тебя есть.
иди на хутор бабочек ловить
по голове себе запиши
ну, давай разберем по частям тобою сказанное. Складывается впечатление, что ты реально контуженный, обиженный жизнью имбецил. Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать? Вся та хуйня, тобою сказанная, — это простое пиздобольство, Рэмбо ты комнатный. От того, что ты много наговорил, жизнь твоя лучше не станет. Пиздеть — не мешки ворочать, много вас таких по весне оттаяло. Про таких, как ты, говорят: «Мама не хотела, папа не старался». Вникай в мое послание тебе, постарайся проанализировать и сделать выводы для себя. И ПИШИ ВПРЕДЬ ТЕКСТОМ
да ёб твою же ж мать...
судя по исследованиям панамских ученых, 95% особей чубатой мартышки превосходят тебя по интеллекту.
предлагаю всем игнорировать этого отвратительного человека, пока он не научится вести себя цивилизованно.
иди уроки учи
дровосральник завали
не мешки ворочать
слышь, мышь, не буянь
ну вот что ты за бестолочь(
у меня дед тоже любил войсы записывать. Теперь дышит через латунную трубочку в горле.
я еду в маршрутке полной китайцев, мне неудобно прослушивать твою аудиоссанину
да падёт племя твоё и будет проклят род твой
подари всем участникам чата наушники, потом голосовухи шли. Заебал
яркий пример долбоебизма: хомо сапиенс деградирует со все нарастающей скоростью
закрой свою ебасосину
слышь, пес, гавкай в другом чате!
слышь, петушара, кукарекай в своём курятнике!
тебе все-таки стоит серьезно обдумать лоботомию
кто тебе сказал, что твой голос здесь кому-то нужен? Ты понимаешь, что ты поехавший?
ой какой славный дурачок, голосовые отправляет
плюю тебе в рожу, сволочь
тебя латыни в школе не учили? В Древнем Риме одна известная пословица была: "Etus pidrulum dovbus". В переводе это значит: "прекрати юзать аудио в чате, а то я тебя сейчас палкой переебу, сука"
рот закрой муха залетит
удали, не позорься
... и с этого момента ты официально теряешь право называться человеком разумным
ты ебобо?
бля, посмотри, вот я бот, у меня рук нет, а я все равно текстом пишу. А ты блядь ленишься три строчки набрать. Да знаешь, что я бы сделал, будь у меня руки? Я б тебя ими отпиздил так, чтобы запомнилось. Ухх, злость берет
аккуратно положи микрофон в мусорник и не трогай
ебанись сам свои аудио слушать
иди ты лесом со своим голосом
войсоблядь - не человек!
моя кошка срет понятнее, чем ты говоришь
вы, мадам, лучше в анальное отверстие отправьте своё голосовое послание.
да ебись-перевернись ты со своими сообщениями!
принципиально не буду слушать тебя, дурака, и другим не советую
ахахахахахахах, посмотрите, этот лошара в 2020 все еще юзает аудио сообщения. Вот это ты дурында, конечно, я не могу
для тебя уже готов отдельный котел в аду. Там круглосуточно крутят вот такие же ублюдские аудиосообщения
иди нахуй
кто австралопитека в чат позвал?
не могу выносить эту какофонию, уберите этот кусок говна из чата.
я не понимаю, вы типа так энергию экономите? Много джоулей сохранил? Хватит грядку картохи выкопать? Развивай речь сука, пиши текстом по-человечески, чтоб нормальные люди прочитать могли. Абсолютно всем в этом чате неудобно слушать твою парашу
захлопнись, тостер
поздравляю тебя с официальным вступлением в клуб конченных ебланов. Сразу в должность президента
блядь сам слушай свою залупу ёбаную
тебя в школе директор ждет с родителями
пИШИ БЛЯТЬ СЛОВАМИ, НИКТО НЕ БУДЕТ СЛУШАТЬ ЭТУ ХУЕТУ
давай, ещё видео запиши
можете не слушать. Там просто каминаут.
ширинку застегни
если бы ты был обезьяной, тебя бы звали крикун
ебанный рот этого сообщения
скорее, нужен врач, тут человек обосрался!
нам с тобой больше не о чем разговаривать
твой рот наоборот, тут руками писать надо
я встану, ляжешь
знаешь чем отличаетесь ты и бычий цепень? Он не шлёт эту хуйню.
сука, ну что, написать три строчки руки отпадут? Али мы неграмотные? Ёб твою же ж мать, 70 тысяч лет развития человечества и ебаные аудиосообщения, куда мы катимся...
нет, неправильно
хорошо, хорошо, мы все поняли, у тебя есть лишняя хромосома. Теперь пиши нормально, пожалуйста
ну да, ну да. Сейчас добавлю себе в закладки, чтобы потом ещё и за ужином послушать твой высер.
всем похер
рот будешь у дантиста открывать
в моем детстве за такое могли ебало обоссать
тот, кто научил тебя говорить, жалеет об этом каждый день
*виртуальная пощечина*
алерт блядь, аудио-холопы в чате. Тегнитете админа кто-нибудь, пусть банит его нахер
слушай сюда, привокзальный, В ЭТОМ ЧАТЕ ТАК НЕ ПРИНЯТО. Тут приличные люди вообще-то сидят, которые интеллигентно набирают текст пальчиками, чтобы потом глазками его прочитать. Поэтому будь добр и удали свою хуйню
ты считаешь, что этим голосом можно разговаривать? Я бы задумался
ты что, Ник Вуйчич? рук нету, чтобы текст написать?
ах ты ирод, опять звуковое!
вийди отсюда, розбійник!
нет ничего более уёбищного, чем из-за ваших кретинских размышлений отвлекаться от музыки, фильма или работы, чтобы 3 минуты слушать чавканье, эээ-канье, домыслы и прочее говно, которое укладывается в одно сраное предложение.
я все прослушал. Можешь повторить?
а вы знали, что в некоторых южных штатах Америки за аудиосообщения в групповых чатах следует смертная казнь через разрыв жопы? Просто интересный факт
дружочек, ты видимо не понял с кем общаешься. Вот эта твоя манера речи "клоунская" меня не впечатляет, давай встретимся, объясню на понятном тебе языке, языке боли.
можно как-то поинтереснее?
фу! ФУ Я СКАЗАЛ. НЕЛЬЗЯ. БРОСЬ КАКУ. ПИШИ ТЕКСТОМ.
котакбас, блять. Пиши буквами.
мне кажется, или в чате говном запахло?
ваша репутация упала до уровня: "Обсос"
пиздец. А чё не видосом? Думаешь твое ебало страшнее твоего голоса?
бля, гавной воняет, не звони сюда больше
мммм, аудиосообщение, как интересно. Давайте же все послушаем этого выдающегося человека, насладимся, так сказать, его ангельским голоском, оценим слог и наррацию! Потрясающе! (нет)
рот будешь на уровне ширинки открывать
твою маму и там и тут ебут
ой, а расскажите еще что-нибудь. Я рядом с вами себя таким умным ощущаю
интересно, а ваша мать тоже сильно испугалась, когда первый раз вас в роддоме увидела?
тебя кто из дурки выпустил?
повторите, пожалуйста, еще раз. Я, как коллекционер тупых и идиотских высказываний, просто обязан это записать. Авторство указывать?
ты сейчас замолчал, у тебя срок годности закончился?
извините, что я говорю, когда вы перебиваете.
чтобы шокировать меня, тебе придётся сказать что-нибудь, ну, очень умное.
твой словесный понос пугает меня.
у меня была кукла по имени Фубля. Кстати, на тебя похожа.
прикольно двигаешь ртом. А-а-а… Это ты так говоришь.
с точки зрения банальной эрудиции, каждый локальный индивидуум стремится мистифицировать абстракцию, но мы не должны пренебрегать тенденциями парадоксальных иллюзий, а также мотивировать критерии абстрактного субъективизма. Так как ваш потенциальный уровень равен нулю и стремится к минус-бесконечности, дальнейший разговор считаю нерентабельным.
у меня есть один недостаток: я не умею общаться с дураками.
благодаря тебе, я стал сторонником абортов.
надоел ты мне. Хуже горькой водки!
не нервируйте меня, мне уже негде прятать трупы.
недостаток интеллекта нельзя компенсировать громкостью фраз.
продолжай говорить. Мне нравится смотреть на суетящихся клоунов.
я понимаю, что у тебя жизнь не удалась. Но это твои личные проблемы.
тормозную жидкость больше не пей.
на кого батон крошишь?
а по гороскопу ты не убогий и жалкий дебил? А то так похоже.
прислал голосовое – пошел на хуй!
умных слов набрался, а как был тупым, так и остался.
даже до уровня обезьян тебе нужно еще эволюционировать.
согласно моим наблюдениям ты дебил.
пошел на хуй
серьезно, всем поебать, че ты там говоришь.
можешь отправить это своей семье, может они будут терпеть твой голос
удали это нахуй отсюда
это невыносимо слушать
никому нахуй не нужны твои голосовые
заебал пиздеть, буквы бесплатные
голосовые для МУДАКОВ